Eles bem que tentaram nos vender um mundo perfeito. Não é nossa culpa se enxergamos as marcas de sangue embaixo do tapete. Na verdade, essa é a nossa maldição. Somos íntimos das sombras. Sentimos o frio que habita os corações humanos. Conhecemos o medo de perto, por vezes, até rimos dele. Dentro de nós, é sempre meia-noite. Gostamos do grotesco, do fantástico, do infame. Celebramos nosso lado sinistro com monstros em VHS, download de games, LPs tocados ao contrário. E, principalmente, com livros que ousamos folhear à luz de velas. É inútil resistir. Faça um pacto com quem reconhece a beleza d’ O terror. O terror. Você é um dos nossos.

Eles tentaram nos silenciar, tentaram nos vender um mundo perfeito. Não é minha ou sua culpa se o mundo cor de rosa não existe, há sangue embaixo do tapete, nas paredes, em suas mãos. Nascemos para viver este momento. Conhecemos de perto o terror, a aflição, o medo, mas vingimos que não, e até rimos dele. No fundo estamos aterrorizados. A escuridão já se escondia em nós antes mesmo da noite cair para sempre. Mas quer saber? Nós merecemos.Não resista.

Ouvimos a música que você ouve e que toca ao contrário e você fingue que não percebe. Os filmes que você assiste refletem o apocapylipsse que você finge que não existe

MAIS DE DOIS SÉCULOS ATRÁS